1. Решил заметки писать прямо в проекте. Насколько это нормальная практика? Вот я хочу что-то пометить.
Комментарии использовать неправильно, для этого есть javadoc. А мне нужны мои пометки. Делают ли так?
Например, я хочу свои вопросы фиксировать сразу по ходу выполнения задачи. Сначала я писал в конкретном модуле.
Но ментором в одном из уроков было сделано замечания. Можно ли в отдельной папке писать пометки свои по ходу выполнения проекта?
2. "следовательно cityService должен быть на уровне сервиса и там будет привязка города, из БД мы загрузим только id города"
Наверное опять я неправильно сделал, наверное надо было сделать поле city_id.
3. "4. Зачем 2 метода?" - у вас был сделан другой метод в уроке, но он возвращал значение и отличался
от того, что нам было сделано ранее. По этой причине я по аналогии с методами из предыдущих уроков сделал свой метод,
а ваш не стал удалять